(Ce drame est inspiré d'
une histoire vraie.)
(L'intrigue a été modifiée
à des fins de divertissement uniquement.)
(Nous n'avons aucune intention
de nuire à qui que ce soit dans une carrière.)
(encourager les valeurs sexuelles immorales)
(ou créer une attitude pessimiste
envers un genre ou un groupe de personnes.)
(Nous tenons à nous excuser par
avance pour tout malentendu.)
(Présente)
(Théorie de l'amour)
Vous me harcelez ?
Tu ne me fais vraiment pas confiance à ce point ?
Pour certaines personnes,
peu importe à quel point vous êtes gentil avec elles,
s'ils ne sont pas reconnaissants,
Ils ne vous traiteront plus jamais
de la même manière.
Je crois encore que ma bonté
peut la changer.
Et si ça ne peut pas ?
Tu m'as dit de te faire confiance,
mais c'est comme ça que tu te comportes ?
Ma confiance
ne vaut donc rien pour vous ?
Téléphone.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Je te donnerai une autre chance,
mais tu dois emménager avec moi,
Merci.
Bon appétit.
À qui envoies-tu des SMS ?
Je suis en contact avec une agence.
Il s'agit de travail.
Je veux vous en parler.
Je ne veux
plus que tu fasses de séances photos.
Ces petits boulots vous empêchent
de laisser votre ancienne vie derrière vous.
Mais je ne sais
rien faire d'autre.
Alors ne le faites pas.
Ne fais rien
et je te soutiendrai.
Tout ce que vous voulez, tout ce que vous voulez
manger, dites-le-moi.
Je peux même vous donner une allocation.
Vous subvenez déjà aux besoins de mon enfant,
et maintenant vous allez me soutenir moi ?
Être écrivain, ça ne rapporte pas
tant que ça, n'est-ce pas ?
Tu as raison.
Mais si je dis que je vais
faire quelque chose, je le ferai.
Même si je dois m'épuiser
à écrire pour vous, je le ferai.
Ça va.
Mais si vous voulez vraiment
m'aider,
Pourquoi ne pas suivre des cours en ligne
et acquérir de nouvelles compétences ?
Vous êtes peut-être plus capable
que vous ne le pensez.
Lorsque vous aurez trouvé un emploi qui vous plaît,
vous pourrez alors retourner au travail.
D'accord?
Dévorer.
Il va faire froid.
Permettez-moi de vous prévenir.
Ce n'est pas une fille comme les autres.
Elle a une réputation
pour coucher à droite à gauche.
Quelques personnes de mon bureau
ont couché avec elle.
Un deux trois.
Plus sexy.
Dites-moi ce que vous avez vu.
Je vous laisse le constater par vous-même.
Téléphone.
Apportez-moi mes médicaments
dans le flacon orange.
(Mme Varisa Wiboontham
Sertraline, antidépresseur)
C'est vide.
Allons à l'hôpital.
Marchez lentement.
Ça fait longtemps ! Je croyais que
tu allais mieux.
Je travaille à nouveau dur maintenant,
Le stress est donc de retour.
D'après vos symptômes, il semblerait que
votre charge de travail se soit alourdie.
Comme je vous l'ai dit,
si vous êtes stressé par votre travail
et votre vie personnelle,
Vos symptômes vont s'aggraver.
Je prescrirai le même médicament,
mais si vous ne guérissez pas,
Vous devrez passer une IRM.
Est-ce si grave ?
Oui.
Stress chronique
peuvent évoluer vers
de graves affections cérébrales.
Que se passe-t-il pour vous en ce moment ?
est un avertissement.
Tu as ces symptômes parce que
tu es stressé(e) à cause de moi, n'est-ce pas ?
Qui a dit ça ? C'est à cause du travail.
J'ai le syndrome de la page blanche,
mais je continue à me dépasser.
Tu continues à te surpasser
grâce à moi.
Vous avez essayé de terminer votre travail
Pour que vous puissiez me soutenir, n'est-ce pas ?
Tu te poses trop de questions.
Même sans toi,
je serais toujours comme ça.
Peut-être un peu moins.
Téléphone.
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
Reste à mes côtés
et encourage-moi.
D'accord?
Je vais chercher mes médicaments,
et ensuite on rentre à la maison.
(Supprimer)
Allons-y.
(Parler)
- Allô ?
- Où êtes-vous ?
Je suis venu te voir chez toi.
Je suis à l'hôpital,
sur le point de rentrer chez moi.
D'accord.
Qui était-ce ?
C'est Bua.
Vos symptômes en ce moment
sont dus à Namhom.
La situation empire.
Franchement, comment pourrait-on donner
une autre chance à quelqu'un comme elle ?
Elle se comporte mieux.
Et j'ai décidé de faire de mon mieux.
Même si j'en souffre, je l'accepterai.
Se blesser ?
Tu n'es pas déjà assez blessé ?
Je suis,
mais je peux encore le gérer.
Allez, Fon.
Je suis ton ami.
Je ne veux tout simplement pas
te voir souffrir.
C'est pourquoi j'ai demandé à quelqu'un de la suivre.
Vous pouvez tout arrêter maintenant.
— Mais toi…
— Fon a été claire, Bua.
Je parle à mon ami,
ne t'en mêle pas.
Je ne le ferai pas,
parce que vous parlez de moi.
Franchement, qu'est-ce que je t'ai fait
pour que tu me détestes autant ?
Tu ne m'as rien fait,
mais tu fais du mal à mon ami.
Fon essaie de me changer.
Il n'y a pas qu'elle.
J'essaie de changer aussi.
Donnez-moi un peu de temps.
Je peux vous accorder du temps
si cela concerne votre personnalité.
Mais s'il s'agit de
votre véritable nature...
- Bua.
- Quoi ?
S'il s'agit de votre véritable nature,
- Alors tu ne changeras jamais.
- Bua !
- Quoi ?
- Ça suffit.
Arrêtez de vous battre.
Bua, tu devrais y aller.
Très bien, je n'en tiendrai pas compte.
Je suis juste inquiète, en tant qu'amie.
Une fois que vous réalisez que la gentillesse
ne fonctionne pas avec tout le monde,
Vous verrez ce que je veux dire.
Est-ce bon ?
(Crèche Baan Fah Mai)
Quelle est la surprise ?
Attendez encore un peu.
- On est arrivés ?
- Presque.
- Très bien.
- Voilà.
Quelle est l'occasion ?
Épouse-moi.
Je pensais ne
plus jamais vouloir tomber amoureuse,
mais tu m'as fait réaliser
que j'ai encore besoin d'amour.
Téléphone.
Jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Vous étiez presque romantiques
jusqu'à ce que vous mentionniez la mort.
C'est vraiment ce que je ressens.
Je n'ai jamais envisagé une seule fois de
rompre avec toi.
Si jamais nous nous séparons,
Que cela n'arrive que dans la mort.
Je t'épouserai.
Je t'aime.
Peux-tu vraiment m'épouser ?
Ton ami me déteste.
Parler?
Ne t'en fais pas pour elle,
elle comprendra un jour.
Bua pense probablement que je ne peux pas changer.
Tu y penses trop.
Tu es adorable,
qui pourrait te détester ?
Fon, j'ai quelque chose à te demander.
Je m'ennuie vraiment à la maison.
J'ai vraiment envie de travailler.
Tu n'es pas rentré depuis longtemps
et tu t'ennuies déjà ?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Ici.
Ce n'est pas une séance photo,
mais du travail en coulisses.
Je pense pouvoir y arriver.
Votre ami
cherche un assistant.
Es-tu sûr?
Je ne pense pas que Bua approuverait.
Vous pouvez lui demander une faveur.
Je veux vraiment ce travail,
pour que je puisse
vous soulager d'une partie du fardeau.
Je veux aussi montrer Bua
que je ne suis
plus la même personne.
S'il te plaît.
S'il vous plaît.
S'il te plaît?
Veuillez lui demander une faveur.
Très bien, je vais lui parler.
Tu es le meilleur.
Tu es le meilleur, Fon.
Je lui ai demandé de m'épouser.
Tu es mon ami,
alors s'il te plaît, confie-toi à elle.
Non.
Donnez-lui une chance.
Je suis sûre qu'elle a changé.
Très bien, je vais lui donner une chance.
Merci beaucoup,
tu es mon meilleur ami.
Ne me flattez pas.
Je lui donne une chance
Parce que je veux voir
si elle peut vraiment changer.
Je dois y aller.
Au revoir.
Tu es tellement agaçant.
Pouvez-vous ajuster le tissu
à l'arrière ?
Si c'est trop haut, enlevez-le.
Oui, exactement comme ça.
Déplacez-le.
Déplacez la plante.
Il bloque le panier.
— Ça va ?
— Viens regarder l’écran.
Déplacez-le vers la gauche.
- Bonjour, Wut.
- Bonjour.
- Asseyez-vous.
- D'accord.
Nat.
Déplacez la plante.
D'accord, c'est exact.
Maman, bonjour.
Ici.
Voici le détail que j'ai préparé.
Ce n'est peut-être pas tout à fait correct
puisque c'est ma première fois,
Mais j'ai fait de mon mieux.
D'accord.
Et ceci est
Votre petit-déjeuner.
Prenez-le, je sais que vous l'aimerez.
Vous avez fait vos recherches,
Mais la prochaine fois,
concentre-toi sur les choses liées au travail.
Inutile de s'intéresser à
ma vie privée.
Je ne peux pas faire ça.
En tant qu'assistante,
je dois tout savoir.
Ce que vous aimez, ce que vous n'aimez pas.
Et en ce qui concerne
les choses que vous n'aimez pas,
Je dois savoir
ce que je dois faire pour vous faire changer d'avis.
On est prêts ?
On commence le tournage dans une demi-heure.
- Tout va bien ?
- Oui.
Les lumières sont-elles prêtes ?
D'accord.
(Bonne chance pour aujourd'hui.)
Je trouve que la pose est un peu bizarre.
Je veux que tu montres davantage tes courbes.
Vous pouvez lever les bras.
Je vais vous aider.
Allez.
Aïe.
Bouh.
- Aïe.
- Ça va ?
Marchez lentement.
Beau.
Il nous faut juste deux autres photos.
Ayez l'air joyeux.
Voilà, c'est terminé.
Incroyable.
Tu es incroyable.
- Santé !
- Youpi !
Amuse-toi bien ce soir. C'est moi qui régale.
Je vais pleurer, c'est Bua qui paie.
Allez, je paie toujours.
Sois aussi joyeux
au travail, d'accord ?
Je m'en vais.
Amusez-vous bien !
Namhom, pourquoi ne restes
-tu pas boire un verre avec nous ?
C'est bon, j'ai besoin de me reposer.
Ne bois pas trop.
Je m'inquiète pour toi.
Acclamations.
Êtes-vous fatigué?
Pas du tout.
Comment se passe votre collaboration avec Bua ? Vous travaillez
avec elle depuis des semaines maintenant, dites-moi.
C'est bon.
J'ai l'impression que Bua ne me déteste plus
autant qu'avant.
Je vais prendre une douche.
Et voici votre petit-déjeuner.
Prenez-le, je sais que vous l'aimerez.
Aïe.
Bouh.
Ne bois pas trop.
Je m'inquiète pour toi.
Acclamations.
Téléphone.
J'ai oublié ma bague au studio.
Je dois y retourner pour le récupérer.
Tu veux que je vienne avec toi ?
Pas de souci. Je reviens tout de suite.
Namhom.
Tu ne me fais toujours pas confiance ?
Non, il est tard.
Je m'inquiète juste pour toi.
Ne t'inquiète pas.
Je reviens tout de suite.
Je t'appellerai.
Ici.
L'équipe est déjà partie.
Pourquoi es-tu encore là ?
Es-tu stressé(e) ?
Comme je l'ai dit,
Mêle-toi de tes affaires.
Comment as-tu pu oublier ?
quelque chose de si important ?
Qui en prendrait la responsabilité
si vous l'aviez perdu ?
Je n'avais pas l'intention de le laisser ici.
Ça devient inconfortable
quand je le porte trop longtemps.
Si Fon entendait cela,
Elle serait vraiment blessée.
Alors ne lui dis rien.
Ce sera notre secret.
Je vais prendre un verre.
Namhom est-il retourné en studio ?
Oui, je suis avec elle maintenant.
Ne t'inquiète pas.
Parler.
Puis-je être honnête avec vous ?
Ça ne me surprendrait pas
si vous ne me faites toujours pas confiance.
En fait...
Je ne suis même pas sûre
d'avoir vraiment changé.
Fonds...
C'est la meilleure personne que j'aie jamais rencontrée
de toute ma vie.
Elle a de si grands espoirs pour moi.
Elle veut vraiment me changer.
Et j'essaie aussi.
Mais c'est tellement difficile.
Peu importe mes efforts,
Je ne ressens rien
comme si je pouvais devenir une bonne personne.
Je me sens tellement mal à l'aise.
Parfois, j'ai l'impression que
si je retournais à ce que j'étais
et que je menais la même vie,
Ce serait tellement plus facile.
Mais je n'ose pas y retourner.
Je ne sais même pas ce que je veux.
J'essaie simplement
de faire de mon mieux chaque jour.
Autant que je peux.
Je veux que tu saches
que si je commets une autre erreur,
Ce n'est pas parce que je le veux.
Je ne veux pas être une mauvaise personne
ou blesser qui que ce soit.
Je suis probablement tout simplement perdu.
Bien...
Tout ce que vous venez de dire...
Tu me désires
avoir pitié de toi
et
Vous comprenez ?
Non.
Je veux que vous compreniez.
Et si vous le faites
et que vous me détestez toujours,
Alors c'est parfait.
Je dois y aller.
Aie.
Parler.
Tu es ivre. Je vais te ramener chez toi.
Ce n'est pas mon lieu.
Ne dites pas non.
Je sais que tu me désires.
(Namhom)
(Parler)
- Où es-tu ?
- Je...
Je vous appelle pour vous dire que
je reste chez moi ce soir.
J'ai un peu l'impression que
venir chez toi en ce moment est dangereux.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
En quittant le studio,
j'ai eu l'impression d'être suivie.
Mon logement était plus proche,
alors je suis revenu ici.
Je viendrai te chercher.
C'est bon.
Tu devrais aller te coucher. Il est tard.
À bientôt.
Je suis désolé.
J'aime toujours
être désirée par les gens,
surtout par ceux qui me haïssent,
comme toi.
Téléphone.
Je suis là pour vous ramener chez vous.
Nous allons nous marier.
J'espère que je n'aurai pas besoin d'appeler
avant de venir.
Hé.
Serez-vous là
jusqu'à demain matin ?
Si vous voyez ma copine,
prévenez-moi.
Qui est ta copine ?
Ne faites pas semblant de ne pas savoir.
Je te vois me fixer tout le temps.
Bien.
Entrez.
Tu es levé ?
Oh non!
Tu sais
que j'étais vraiment ivre hier soir ?
Oui je sais.
Pourquoi as-tu laissé faire ça ?
Tu ne voulais pas
être le seul méchant,
Alors tu m'as entraîné dans ta chute ?
Je ne suis pas une mauvaise personne.
J'ai juste fait une erreur.
C'est parce que je suis perdu,
Exactement comme je vous l'ai dit.
On peut se tromper avec n'importe qui,
mais pas avec moi.
Zut !
Allez, Bua.
Si nous ne disons rien,
comment Fon pourrait-il le savoir ?
Ne me faites pas
culpabiliser encore plus envers mon ami.
Calme-toi.
Attendez de voir.
Je ferai tout
pour que Fon rompe avec toi.
Oh vraiment?
Si je dois rompre avec Fon,
Alors tu devras
aussi cesser d'être son ami.
Si je lui montre cette photo,
À votre avis, que va-t-il se passer ?
Tu n'es pas perdu, Namhom.
Tu es une personne horrible.
Fon est en bonne voie.
Si vous avez quelque chose
à me dire, dites-le vite.
Zut !
Namhom est-elle vraiment retournée
chercher sa bague hier soir, Bua ?
L'avez-vous vraiment vue ?
Je l'ai fait.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Elle n'est pas rentrée hier soir.
Elle est donc peut-être sortie
avec quelqu'un d'autre.
Probablement pas.
Tu m'as dit qu'elle avait changé.
N'y réfléchissez pas trop.
Aoy et Chod, c'était une autre époque.
quand j'ai dû faire un effort
pour lui faire confiance.
Mais c'est vraiment difficile.
Même si mon amie
a confirmé son histoire,
Je n'arrêtais pas d'y penser.
Je sais ce que je dois faire
pour découvrir la vérité.
- Je vous tiendrai au courant.
- Fon.
La bonté n'a de sens que dans le monde des choses.
lorsque nous comprenons
qui en est véritablement digne.
Sois prudent.
Vous l'avez fait exprès, n'est-ce pas ?
Oui, parce qu'elle flirtait
avec toi.
Je suis ta copine.
J'ai des sentiments aussi.
Y a-t-il eu un problème
au travail aujourd'hui ?
Je l'espionne chez elle.
Elle n'est pas sortie.
Venez ici.
- Lâche prise.
- Je ne le suis pas.
— Une bonne personne, comme mon ami.
— Lâche-moi, Bua.
Puis-je visionner les images de vidéosurveillance ?
Je veux des preuves concernant l'homme
qui a fait du mal à ma copine.
Je ne pense pas que ce soit un homme.
— Ici.
— Êtes-vous sûr que c'est cette personne ?
Maintenant, je comprends enfin
ce que l'on ressent lorsqu'on reçoit une demande en mariage.
Ne souriez pas.
Ayez un regard maléfique.
Comme ça.
Action.
Continue.
OK, coupez.
Couper.